_________________________________________
Правила нумерации версий (действуют с версии 2.0.0.0).
	Версия внешней компоненты формируется по следующему шаблону:
	v.v.r.b, где первые два числа (v.v) - собственно версия компоненты;
	далее (r) идет номер релиза; последнее число (b) - номер bugfix'а версии.
	Примеры:
	2.0.0.1 - первый bugfix (исправление ошибок) версии 2.0
	2.1.25.0 - релиз 25 версии 2.1
	2.1.25.7 - седьмой bugfix (исправление ошибок) релиза 25 версии 2.1

	Изменение релиза происходит при исправлении крупных ошибок или при небольшом расширении функционала компоненты.
	Изменение версии происходит при значительном расширении или переработке функционала компоненты.

Соответственно изменены правила нумерации пунктов в файле истории.
	Пункты нумеруются по шаблону:
	{v.v.r}
	[.b] Описание исправления/дополнения
_________________________________________
{2.0.5}

[Сборка 93]
	- Исправлена работа процедуры ПриНажатииКнопкиКлавиатуры в модальном окне
		[-bug 4218]
	- Исправлена работа под Windows 98 (та же ошибка приводила к сбою в работе под EterSoft wine)
	- Исправлен баг - в 2.0.5.92 ошибка - неверно работали события глобального модуля
		ПриЗагрузкеФормы и ПриЗагрузкеМодуляФормы
		[-bug 4079]

[Сборка 92]
	+ Новое событие глобальных модулей "Событие_OnURLDrop(СтрокаURL)" для Drag-n-Drop ссылок от
		Internet Explorer
		[-bug 3954]
	- Исправлен баг - для модальных форм не работало событие ПриИзмененииРазмераОкна
		[-bug 3880]
	- для модальных форм, открытых через ОткрытьФормуМодально, не работали события мыши и клавиатуры.
		[-bug 3964]
	- Исправлен баг - 1С не сворачивалась в трей через системное меню "Свернуть" или "Показать Рабочий
		Стол" или системный хоткей Win+M
		[-bug 2311]
	- Исправлен баг - при загрузке FormEx при включенной раскладке
		в строке появлялись куча ненужных единиц
	- Не работает установка Доступности для новых, вновь созданных через ДобавитьАтрибут атрибутов формы.
		[-bug 4015]

[Сборка 91]
	+ реализован единый с ВК 1С++ (2.5.0.6 и 3.0) интерфейс для удобного встраивания своих окон
	в качестве закладок в окно 1С "О программе..."
		[-bug 3933]

[Сборка 90]
	- Событие "ПриИзмененииРазмераОкна" не работало в некоторых специальных формах 1С -
	например, форма бухгалтерской операции
		[-bug 3911]

    - Исправлен баг: многие системные формы (например, Сервис-Параметры или выбор периода)
    были "прозрачны" для мышиных событий FormEx для обработчиков событий в формах.
		[-bug 3571]

[Сборка 89]
	- исправлены ошибки в функционале раскраски
	- из-за глючности отключена горячая подмена модулей "на лету",
		лучше использовать для этого ВК TurboMD
	- Исправлен баг неработоспособности событий "ПриНачалеБлокировки" и "ОбработкаБлокировки",
		как для DBF, так и для SQL
		[-bug 3468]
	- не работали методы Сервис::ВыполнитьПроцедуру/Функцию для текущего контекста
		[-bug 3906]
	- небольшое исправление работы метода РасширениеФормы::ВысотаЗаголовкаТаблицы

[Сборка 86]
	- исправлены ошибки в функционале раскраски

[Сборка 85]
	- новый функционал раскраски: план раскраски (подробней в als)
	- объект Сервис: новый метод ИспользоватьПланРаскраски() для включения функционала плана раскраски
	- убрана полная перерисовка таблицы при сопоставлении данных таблицы с данными базы во время отрисовки
	(ускоряет работу раскраски, но может привести к коллизиям в раскраске)
	[- bug 3425] Исправлена работа свойства АтрибутФормы::Заголовок для модальных окон
	- исправлена ошибка падения 1С при выходе после использования внешних событий
	- обновлена документация в архиве поставки

[Сборка 84]
	- совместимость с 1С++ 3.0

	- убран код, отвечающий за перехват Таблица.ИсходнаяТаблица, т.к. он общим решением был оставлен в 1С++,
		а из ФормЕкс забыли удалить :)

    [- bug 3749] Восстановлена нарушенная в 2.0.5.83 работоспособность методов Сервис::ИконкаПредупреждения,
    Сервис::ЗаголовокПредупреждения, Сервис::ОсновнаяКнопкаПредупреждения

    [- bug 3737] Восстановлена нарушенная в 2.0.5.83 работоспособность события ПриПрокруткеКолесаМыши(Сост, Лево, Верх, ФСО, Градусы)
		Градусы всегда возвращались как 0.

	Исправлены ошибки

[Сборка 83]
	- исправлен баг - 1С могла падать, если из обработчика штатного события глобальника
		задавался вопрос или предупреждение
		http://www.1cpp.ru/forum/YaBB.pl?num=1204156109/0

[Сборка 82]
	Исправлены ошибки в методах, работающих с табличной частью

[Сборка 80]
	класс "Сервис" :
		- Исправление работы объекта Таблица (в частности метода ИсходнаяТаблица)
        при вызове процедуры контекста с помощью методов "ВыполнитьПроцедуру/ВыполнитьФункцию".

	класс "РасширениеФормы" :
		- неверно работали методы
			ПолучитьШиринуКолонки
			ПрисоединитьФормуНаАтрибут
			ПоложениеКолонкиТаблицы
			ВысотаЗаголовкаТаблицы
			УстановитьАвтоширинуВТаблице
			УстановитьШиринуКолонки
			УстановитьТекущуюЯчейку
			ПолучитьКоординатыЯчейки
			ПолучитьКоординатыТекущейЯчейки

	метод "Сервис::ВыбратьЗначение"
		- устранены различные ошибки работы с памятью
		- также достигнуто некоторое ускорение выполнения метода

	устранены различные ошибки работы с памятью

[Сборка 79]
	События FormEx
		- исправлен баг - для функций-обработчиков событий не работал возврат нуля в качестве отмены;
		- исправлен баг - для обработчиков событий, размещенных в дополнительных глобальных модулях,
		не работал СтатусВозврата(0) в качестве отмены обработки события;

	класс "АтрибутФормы" :
		- новое свойство "Выравнивание/Align" для чтения/записи
		Установка свойства для атрибутов в ТЧ пока не реализована.
		Возможные значение - "Лево", "Центр", "Право"
		- Чтение свойства "Стиль" доступно и для атрибутов в ТЧ
		Запись пока невозможна.
		- Исправлен баг - неверно работало свойство "Доступность";
        - Исправлен баг - не всегда верно возвращалось значение свойства "Видимость";
		- более верная установка свойства "Подсказка";
		- более верная установка свойства "Описание";
		- если у атрибута установлен хоткей, то описание хоткея добавляется к подсказке атрибута;

	класс "РасширениеФормы" :
		- метод ДобавитьАтрибут научился добавлять атрибуты-статики в ТЧ,
		вставлять можно в любую позицию списка колонок.
		Поддерживается ТЧ в формах журналов документов и списков справочников,
		ТЧ документа пока не поддерживается;
		Огромное спасибо Trad-у :)
		+ метод ДобавитьАтрибут принимает 4 параметра,
		4 параметр - это положение колонки в таблице для атрибутов ТЧ
		если это 0, т.е. добавление колонки как последней колонки
		если он от 1-КоличествоКолонок, то вставка новой колонки в указанную позицию и сдвиг других колонок
		Параметр может быть пропущен - тогда используется значение 0

		- Также исправлена установка свойств "Формула", "Описание" и "Подсказка" для новых атрибутов;

		- удален метод "ДобавитьАтрибутСФормулой", т.к.
		его функционал реализуется методом ДобавитьАтрибут и свойством Формула;

		- Исправлен баг - поиск в методах "НайтиАтрибут" и "ПолучитьСледующийАтрибут" был регистрозависим;
		- Исправлен баг - в методе "НайтиАтрибут/ПолучитьСледующийАтрибут"
		поиск атрибута по флагу видимости не всегда верно работал;
		- методы
			"УстановитьШиринуКолонки",
			"ПолучитьШиринуКолонки",
			"УстановитьАвтоширинуВТаблице"
			"УстановитьТекущуюЯчейку"
			"ПолучитьКоординатыЯчейки"
			"ПолучитьКоординатыТекущейЯчейки"
			"РаскрашиватьТаблицу"
            могут принимать первым параметром не только строку-ИД атрибута, но и число-номер атрибута
		- Исправлен баг - в методах "ПоложениеКолонкиТаблицы", "ВысотаЗаголовкаТаблицы"
		первый параметр был регистрозависим;

	- Исправлены различные лики

[Сборка 78]
    - Отменено ошибочное исправление из сборки 75 по исправлению проверки
    	на существование формы для методов и свойств,
		которые работают только после физического открытия окна.

[Сборка 77]
	Добавлена версия доки в формате chm

	класс "РасширениеФормы" :
		- исправление бага - по ошибке было исправлено поведение
            методов "РаскрашиватьТаблицу", "ПолучитьАтрибутПоКоординатам", "ПолучитьКартинку";
            и свойств "Стиль", "РасширенныйСтиль", "Ширина", "Высота", "Верх", "Лево",
			"Максимизирована", "Минимизирована",
		в результате существующий код пользователей ФормЕкс был нарушен;

	- исправление бага - при немедленном закрытии через Система::ЗакрытьФорму или подобные методы из ФормЕкс
		и последующем обращении к закрытой форме через ранее сохраненную Форму (Форма = КонтФормы.Форма)
		1С могла падать;

	класс "Таймер" :
		- устранен баг падения 1С при использовании таймера для уже закрытой формы
		- устранен баг падения 1С при использовании неинициализированного таймера

	класс "АтрибутФормы" :
		- исправлен баг - не работала смена видимости для колонок табличной части;
		- исправлен баг - АтрибутФормы::ТипЗначенияСтр() выдавал неверные данные
			для предопределенных атрибутов формы типа НомерДок, ДатаДок и т.д.

[Сборка 76]
	класс "АтрибутФормы" :
		- Свойство "Заголовок" для многострочной части возвращает строку "МногострочнаяЧасть";
	класс "РасширениеФормы" :
	        - исправлен код получения окна формы для некоторых методов.

[Сборка 75]
	- Исправлены ошибки переноса доработок Артура Аюханова.
	- Глобально во всей компоненте исправлена проверка на существование формы для методов и свойств,
		которые работают только после физического открытия окна.

[Сборка 74]
	- Исправлена работа свойства АтрбутФормы::Заголовок для колонок многострочной части формы
	- Добавлена очистка буфера внешних событий при выгрузке компоненты. Из-за
		него происходила критическая ошибка при выходе после использования внешних событий.
	- Т.к. история с тестовыми сборками затянулась,
		номер сборки перекачевывает в последнюю цифру версии.
		Но компонента пока еще в состоянии "beta".

[Сборка 73]
	+ новый встроенный класс Таймер/Timer

	- Исправлены баги - при работе инициализированной, но впоследствии закрытой формы,
		использование классов РасширениеФормы и АтрибутФормы роняло 1С.
    - Общее поведение  классов  РасширениеФормы  и  АтрибутФормы  сделано
    более надежным

[Сборка 72]
	+ добавлен Drag_Drop файлов из проводника и др. программ
        В  глобальном  модуле  должна  быть  определена   процедура
      	Событие_OnDrop(СписокИменФайлов)

	Класс Сервис:
		- Исправлен баг - в методах ВыполнитьПроцедуруКонтекста/ВыполнитьФункциюКонтекста
            не использовались параметры по умолчанию для вызываемых методов модуля формы

	Класс Окна:
		- новый метод CloseAllWindows/ЗакрытьВсеОкна - полный аналог метода из класса Система;
		- новый метод CloseWindow/ЗакрытьОкно - код заимствован из 1С++

	Класс РасширениеФормы:
		- исправлен баг - 1С падала при использовании объекта РасширениеФормы
		- Исправлен баг - в методе ОбработкаОжидания
			не работало изменение интервала для существующего таймера

[Сборка 70]
	- Исправлен баг - метод РасширениеФормы::ОбработкаОжидания мог
		задать всего один таймер, а не несколько

[Сборка 69]
   	- событие "ПриДвиженииМыши" возникает при движении мыши над любыми
    	частями окна, а не только клиентской частью.
	- объект Сервис: новые методы
		- ИконкаПредупреждения(ФлагУстановки, Значение, ФлагСброса) - метод предназначен для замены функционала переменной FormEx_ИконкаПредупреждения. Возвращает текущее значение. Параметры:
			ФлагУстановки - если 0 или не указано, то только чтение текущего значения, иначе следующие параметры устанавливают новое значение;
			Значение - номер иконки (см. описание работы с переменной FormEx_ИконкаПредупреждения;
			ФлагСброса - если 1, то после показа окна иконка сбрасывается к значению по умолчанию.
		- ОсновнаяКнопкаПредупреждения(ФлагУстановки, Значение, ФлагСброса) - метод предназначен для замены функционала переменной FormEx_ОсновнаяКнопкаПредупреждения. Возвращает текущее значение. Параметры:
			ФлагУстановки - если 0 или не указано, то только чтение текущего значения, иначе следующие параметры устанавливают новое значение;
			Значение - номер основной кнопки (см. описание работы с переменной FormEx_ОсновнаяКнопкаПредупреждения;
			ФлагСброса - если 1, то после показа окна основная кнопка сбрасывается к значению по умолчанию.
		- ЗаголовокПредупреждения(ФлагУстановки, Значение, ФлагСброса) - метод предназначен для замены функционала переменной FormEx_ЗаголовокПредупреждения. Возвращает текущее значение. Параметры:
			ФлагУстановки - если 0 или не указано, то только чтение текущего значения, иначе следующие параметры устанавливают новое значение;
			Значение - значение заголовка сообщения (см. описание работы с переменной FormEx_ЗаголовокПредупреждения;
			ФлагСброса - если 1, то после показа окна значение заголовка сбрасывается к значению по умолчанию.

[Сборка 67]
    - Новый метод Сервис::"ОбновитьДанныеМетодовГлобальногоМодуля/RefreshMethodsOfGlobalModule"
		для динамического обновления данных
		глобального модуля у Оптимизатора ФормЕкс - например, для Перехватчика в 1С++

[Сборка 66]
	- Исправлен баг - не было учтено, что штатные события 1С могут вызываться как в форме,
		так и в глобальном модуле, например, ОбработкаЯчейкиТаблицы;

[Сборка 64]
    - Оптимизатор событий ФормЕкс  неверно  работал,  если  ФормЕкс
    грузится   в   теле   основного    глобальника,    а    не    в
    ПриНачалеРаботыСистемы.
	- новый метод Сервис::"ОбновитьДанныеМетодовФормы/
        RefreshMethodsFormData" для динамического обновления данных
        формы у Оптимизатора ФормЕкс - например, для Перехватчика в 1С++
	- исправлен баг - не работал метод "РасширениеФормы::ДобавитьАтрибутСФормулой"

[Сборка 63]
	- получение свойства "АтрибутФормы::ТолькоЧтение" не работало для любых атрибутов,
	кроме многострочной части
	- метод "Окна::ПоказыватьПанель" неверно работал для панели окон

[Сборка 62] (c) Артур Аюханов aka artbear
    - Сильно ускорена работа с предопределенными событиями  ФормЕкс
    для локальных и глобальных модулей
    - Сильно  увеличено  общее  быстродействие  работы  с  методами
    модуля за счет исключения тормозных перехватов (FindProc, CallAsProc и т.д.)

[Сборка 59]
    - Исправления в объекте "Дерево+Таблица" - отработка клавиш Enter и Insert + визуальные фичи

	- Класс "РасширениеФормы" - поправлена работа свойства "Иконка"

	- Горячая подмена модуля на лету с помощью перехвата метода CBLModule::AssignSource;
	- при перехвате модальных сообщений (MessageBox) не работал флаг 5 - RetryCancel

[.0] ВАЖНО!!!! Компонента переделана на метод загрузки без регистрации в реестре.

[.0] (c) Артур Аюханов aka artbear
	- Исправление чтения/установки видимости колонок табличной части
	- Доработка метода ДобавитьАтрибут до работоспособного состояния

[.0] объект Сервис: новый метод ПолучитьСистемныйЦвет(ИндексЦвета) - возвращает системный цвет по индексу (является оберткой над методом ::GetSysColor() из WinAPI)
[.0] объект РасширениеФормы: новое свойство Иконка - установка иконки окна формы. Этому свойству назначается значение типа "Картинка". Прозрачный фон возможен только для кортинки с изначальным форматом ico
[.0] объект Сервис: новый метод ВыбратьЦвет(ПолноеОткрытие, НачальныйЦвет), выводит диалог выбора цвета и возвращает результат выбора (-1, если цвет не выбран). Праметры (необязательные): ПолноеОткрытие - если 1, то диалог выбора открывается с полем точного выбора цвета; НачальныйЦвет - задает начальный цвет выбора
[.0] объект РасширениеФормы: метод ПолучитьКоординатыТекущейЯчейки() - добавлен еще один параметр (шестой) при установке которого в 1 метод возвращает координаты относительно экрана, а не относительно родительского окна
[.0] объект РасширениеФормы: метод ПолучитьКоординатыЯчейки() - добавлен еще один параметр (восьмой) при установке которого в 1 метод возвращает координаты относительно экрана, а не относительно родительского окна
[.0] объект РасширениеФормы: новый метод ЗапретитьОбновлениеОкна(Флаг) - включение/отключение блокировки обновления окна формы
[.0] объект РасширениеФормы: новый метод ИзменитьСтиль(УдаляемыйСтиль, ДобавляемыйСтиль) - модификация стиля окна формы
[.0] объект РасширениеФормы: новый метод ИзменитьРасширенныйСтиль(УдаляемыйСтиль, ДобавляемыйСтиль) - модификация расширенного стиля окна формы
[.0] объект РасширениеФормы: новое свойство Стиль - чтение и запись стиля окна формы
[.0] объект РасширениеФормы: новое свойство РасширенныйСтиль - чтение и запись расширенного стиля окна формы
[.0] объект АтрибутФормы: новый метод ИзменитьСтиль(УдаляемыйСтиль, ДобавляемыйСтиль) - модификация стиля окна атрибута формы
[.0] объект АтрибутФормы: новый метод ИзменитьРасширенныйСтиль(УдаляемыйСтиль, ДобавляемыйСтиль) - модификация расширенного стиля окна атрибута формы
[.0] объект АтрибутФормы: новое свойство Стиль - чтение и запись стиля окна атрибута формы
[.0] объект АтрибутФормы: новое свойство РасширенныйСтиль - чтение и запись расширенного стиля окна атрибута формы
[.0] Новая предопределенная процедура ПриОтжатииКнопкиКлавиатуры(), аналогичная по параметрам процедуре ПриНажатииКнопкиКлавиатуры()
[.0] объект Сервис: новый метод ПолучитьХэшМД2(Строка, Флаг), возвращает хэш по алгоритму MD2 по переданным параметрам: Строка - строка для расчета хэша или полное имя файла; Флаг - 1 - передано имя файла, 0 - (по умолчанию) передана строка
[.0] объект Сервис: новый метод РазрешитьОткрытиеОкон(Флаг) для обхода запрета открытия форм из формулы реквизита диалога. Принимает в качестве параметра флаг: 1 - разрешить открытие форм, 0 - запретить открытие форм. Метод надо вызывать непосредственно в месте, где открытие запрещено.
[.0] объект Сервис: в методе ВыбратьЗначение() при выборе из меню пункт списка значений с представлением "|" - переход на следующую колонку
[.0] объект Сервис: новый метод ЗакрытьВсеОкна(Таймаут) закрывает все открытые окна внутри текущей сесии 1С:Предприятия, в качестве параметра передается значение таймаута (в секундах) для всех окон предупреждений, которые возникают в процессе закрытия окон (вопросы о сохранении, предупреждения и т.д.). Необязательный, по умолчанию таймаут для окон не устанавливается.
[.0] объект РасширениеФормы: новый метод ВысотаЗаголовкаТаблицы() служит для установки высоты заголовка в таблице значений. Принимает два параметра: строку с идентификатором ТЗ и число - устанавливаемую высоту заголовка в строках (отрицательное число - автоустановка).
[.0] объект РасширениеФормы: метод ПоложениеКолонкиТаблицы теперь может принимать вторым параметром не только номер колонки, но и ее идентификатор. Так же улучшена работа метода при установке положения "на другой строке".
[.0] объект РасширениеФормы: новое свойство Дескриптор - получение HWND окна формы;
[.0] объект АтрибутФормы: новое свойство ИмеетКнопкуВыбора - чтение соответсвующего флага атрибута формы
[.0] объект АтрибутФормы: новое свойство Автовыбор - чтение/установка соответсвующего флага атрибута формы
[.0] объект Сервис: новый метод УстановитьХэшПароляПользователя(ИмяПользователя, НовыйХэшПароля, ПутьКБазе). Последний параметр необязательный, по умолчанию - текущая база.
[.0] объект Сервис: новый метод ПолучитьХэшПароляПользователя(ИмяПользователя, ПутьКБазе). Последний параметр необязательный, по умолчанию - текущая база.
[.0] объект Сервис: новый метод ПолучитьХэшМД5(Строка, Флаг), возвращает хэш по алгоритму MD5 по переданным параметрам: Строка - строка для расчета хэша или полное имя файла; Флаг - 1 - передано имя файла, 0 - (по умолчанию) передана строка
[.0] объект Сервис: новый метод ОстановитьВыполнение() прекращает дальнейшее выполнение кода
[.0] объект РасширениеФормы: новый метод Закрыть(), который немедленно закрывает форму (в отличие от стандартного метода Форма.Закрыть() который ожидает завершения выполнения текущего кода)
[.0] объект АтрибутФормы: в методе ОпцииДерева() добавлен пятый параметр: ОпцииДерева(,,,,СтильЛиний), где СтильЛиний - число:
0 - сплошная
1 - пунктир /* -------  */
2 - точки /* .......  */
3 - пунктир-точка /* _._._._  */
4 - пунктир-точка-точка /* _.._.._  */
5 - нет линии
7 - мелкая точка
[.0] объект АтрибутФормы: в методы ЗначениеВДерево() и ЗначениеИзДерева() теперь можно вторым параметром передвать не только номер колонки, но и ее идентификатор
[.0] объект АтрибутФормы: в методе ОпцииДерева() добавлен четвертый параметр: ОпцииДерева(,,,СтильЗаголовка), где СтильЗаголовка - число: 0 - без заголовка, 1 - плоский заголовок, 2 - обычный заголовок
[.0] добавлена защита от повторной загрузки компоненты
[.0] новые предопределенные процедуры ПриЧтенииНастройки(Имя, ФСО) и ПриЗаписиНастройки(Имя, ФСО)
[.0] объект РасширениеФормы: новый метод УстановитьТекущуюЯчейку(Имя, Х, У), который устанавливает текущей ячейку в таблице (таблице значений или многострочной части), заданной параметром Имя, по указанным координатам
[.0] функционал отображения счетчика таймера в заголовке диалогов "Предупреждение" и "Вопрос" (функционал включается автоматически при загрузке компоненты)
[.0] функционал переопределения иконки, заголовка и кнопки "по умолчанию" для диалогов "Предупреждение" и "Вопрос"
// для переопределения надо определить переменные FormEx_ЗаголовокПредупреждения, FormEx_ИконкаПредупреждения и FormEx_ОсновнаяКнопкаПредупреждения и задать им значение
//FormEx_ЗаголовокПредупреждения: строка с заголовком диалога
//FormEx_ИконкаПредупреждения: число 1 - "стоп"; 2 - "вопрос"; 3 - "предупреждение"; 4 - "информация"; любое другое значение - не менять;
//FormEx_ОсновнаяКнопкаПредупреждения: число - порядковый номер кнопки диалога, которая становится "по умолчанию"
[.0] объект Сервис: новый метод СостояниеКлавиатуры() для получения/установки состояния кнопок CapsLock, NumLock, ScrollLock
// первый параметр - строка с именем кнопки ("CapsLock", "NumLock", "ScrollLock"); второй - новое состояние. если второй параметр не передается, то состояние не изменяется
// возвращает текущее состояние заданной кнопки
[.0] объект Сервис: новый метод РаскладкаКлавиатуры() для получения/установки текущей раскладки клавиатуры
// параметр - строка с названием устанавливаемой раскладки ("English (United States)", "Russian", "Ukrainian" и т.д.). если не указан, то раскладка не меняется.
// возвращает - строку с названием текущей раскладки раскладки ("English (United States)", "Russian", "Ukrainian" и т.д.)
[.0] объект Сервис: метод ЭмулироватьКлавиатуру() - исправлена работа с раскладками клавиатуры
[.0] объект Сервис: новый метод СписокВсехОткрытыхОкон() возвращает список значений со всеми открытыми формами.
[.0] Новая глобальная предопределенная процедура: ПриПечатиТаблицы(Таблица, ФлагПредпросмотра, Заголовок)
[.0] Новые предопределенные процедуры: ПриАктивацииОкна() и ПриДеактивацииОкна()
[.0] Новые глобальные предопределенные процедуры для отлова и контроля блокировок: ПриНачалеБлокировкиОбъекта(Объект) и ОбработкаБлокировкиОбъекта(Объект, Повторить, ДополнительныйТекст)
[.0] новый объект НастройкиПользователя: атрибуты ШрифтФорм, ШрифтТабличныхДокументов, ШрифтТекстовыхДокументов, ШрифтМодулей, ШрифтТабло, ШрифтОкнаСообщений, ШрифтОписаний
[.0] объект Сервис: в методе ВыбратьЗначение в режиме выбора из меню (не пометка!) значения списка значений, на которых установлена пометка, считаются недоступными
[.0] объект Сервис: Установка цвета фона и текста выделения текущего пункта, цвет фона меню, цвет текста меню и пиктограммы в меню метода ВыбратьЗначение
/*
Шестым параметром передается объект "Картинка" с нужными пиктограммами, в формате как для ТЗ.
В списке значений (первый параметр) добавляем в начале представления "[icon:N]", где N - порядковый номер пиктограммы в катинке. Если пиктограмма отображается, то строка "[icon:N]" от представления отрезается при выводе.
Седьмой параметр - список значений с параметрами цвета: значение - число цвета, представление - имя параметра.
Имя параметра может быть одним из следующих:
ЦветФонаВыделения
ЦветШрифтаВыделения
ЦветРамкиВыделения
ЦветФона
ЦветШрифта
*/
[.0] объект АтрибутФормы: Регистронезависимость имени атрибута в методе УстановитьАтрибут
[.0] Обеспечение совместимости при одновременной заргузке с 1С++ версии 2.5 и выше.
[.0] Опять же куча исправлений глюков.

{2.0.2}
[.1] Новое свойство АтрибутФормы::Дескриптор;
[.1] Исправлена ошибка вызова некоторых предопределенных процедур после открытия плавающего окна;

[.0] очень много исправлений и доработок, полностью переработана документация (пока als-файл не обновлен) настоятельно рекомендуется хорошенько прошерстить FormEx.doc

{2.0.1}
[.1] объект РасширениеФормы: добавлен атрибут "ЦветФона";
[.1] объект РасширениеФормы: добавлен атрибут "Описание" (только для чтения);

[.0] исправлена ошибка установки курсора в модальных формах;
[.0] объект Сервис: добавлен метод ВнешнееСобытие() для эмуляции внешнего события компоненты;
[.0] изменен формат получения версии компоненты (метод Версия() объекта Сервис);
[.0] переработан вызов предопределенной процедуры ПослеОткрытия();
[.0] новые предопределенные процедуры: ПриРазворачиванииУзла(), ПослеРазворачиванияУзла(), ПриСворачиванииУзла(), ПослеСворачиванияУзла(), ПриНажатииЛевойКнопкиНадДеревом();
[.0] исправлена куча ошибок в объекте "Дерево+Таблица";
[.0] доработан объект "Дерево+Таблица": раскраска, пиктограммы, горячие клавиши (по принципу форм списоков справочников), предопределенные процедуры на события;
[*****************************************************]
[* Доработка объекта Дерево+Таблица оплачены фирмой: *]
[* Национальная сеть складов-магазинов "Будмакс"     *]
[* г. Киев                                           *]
[* www.budmax.ua                                     *]
[*****************************************************]


{2.0.0}
[.9] добавлена макрокоманды FONTSET_S для задания шрифта текущей строки;
[.9] объект АтрибутФормы: добавлен метод ТекущаяКолонкаДерева();
[.9] исправлена ошибка в методе ЗначениеВДерево объекта "Дерево+Таблица" из-за которой неправильно обновлялось отображение данных в ячейках;
[.9] исправлена ошибка в методе ЗначениеВДерево объекта "Дерево+Таблица" из-за которой сбивался формат выводимого значения;
[.9] исправлена реакция на открытие ветки в объекте "Дерево+Таблица": теперь дерево не скачет, а просто разворачивается вниз;
[.9] исправлено отображение стандартных иконок в объекте "Дерево+Таблица";
[.9] исправлена обработка установки курсора на форме с закладками;
[.9] исправлена ошибка в методе ПолныйПуть, приводившая к краху системы, если текущая форма формируется автоматически, а не задана в конфигураторе;
[.9] исправлена ошибка перехвата вызова предопределенных процедур из-за которой не срабатывала стандартная обработка ячейки таблицы, если ни в форме, ни в глобальном модуле не определена процедура ОбработкаЯчейкиТаблицы;

[.8] исправлена ошибка в установке невидимости разделителей в меню из-за которой вместо разделителей скрывались пункты меню;
[.8] исправлено написание атрибута "СвязаС" объекта АтрибутФормы на более корректное "СвязанС";

[.7] исправолена ошибка обработки системного меню окон;

[.6] в als полностью переписано описание работы с раскраской;
[.6] макрокоманды BRUSH, FONT, BRUSH_S и FONT_S могут обрабатывать шестнадцатиричные значения;
[.6] макрокоманда INDENT теперь может обрабатывать отрицательные значения;
[.6] добавлены макрокоманды BRUSH_S и FONT_S для установки своей раскраски в текущей строке;
[.6] исправлена работа макрокоманды раскраски FONTSET: теперь для текущей ячейки шрифт не сбрасывается к системному;
[.6] объект РасширениеФормы: добавлен метод ПолучитьИменаТаблиц() для получения списка таблиц-шаблонов текущей формы;
[.6] исправлена ошибка из-за которой вызов глобальных предопределенных функций происходил только при открытом дочернем окне;
[.6] доработан функционал перехвата нажатий клавиатуры;
[.6] добавлен объект Окна для работы с окнами, меню и панелями;
[.6] объект Сервис: доработан метод ЭмулироватьКлавиатуру() - добавлен параметр раскладки, в которой передается последовательность символов;
		[ Благодарность: участнику Клуба профессионалов с ником Valera за идею и реализацию этой доработки ]

{1.9.8.3}
* объект Сервис: доработан метод ВыбратьЗначение() -  теперь при передаче во втором параметре какого-то значения, оно становится текущим;
* объект РасширениеФормы: небольшое исправление атрибутов Максимизирована и Минимизирована - для более корректной работы в присоединенных формах;

{1.9.8.2}
* исправлена ошибка установки курсора на текстовый реквизит и рамку группы;
* исправлена ошибка определения атрибута по координатам, если атрибут внутри рамки группы и рамка стоит выше в порядке обхода;

{1.9.8.1}
* исправлена ошибка вызывавшая падение при загрузке компоненты
* объект Сервис: добавлен метод Версия()

{1.9.8}
* объект АтрибутФормы: добавлен метод УстановитьКурсор() для управления курсором окна атрибута;
* объект РасширениеФормы: добавлен метод СбросМодифицированности() для сброса флага модифицированности формы;
* объект РасширениеФормы: добавлен метод УстановитьКурсор() для управления курсором окна формы;
* объект Сервис: добавлен метод Воспроизвести() для воспроизведения wav-файлов;
* объект Сервис: добавлен метод ПолучитьСписокПринтеров();
* объект Сервис: добавлен метод ГотовностьПринтера();
* объект Сервис: добавлен метод ЭмулироватьКлавиатуру();
* объект Сервис: добавлен метод УстановитьКурсор() для управления курсором главного окна;
* объект Сервис: добавлен метод СоздатьШрифт();
* объект Сервис: добавлен метод УдалитьШрифт();
* объект Сервис: добавлен метод КоманднаяСтрока();
* новый макрос раскраски FONTSET[] для установки собственного шрифта в таблицах;
* доработка объекта "дерево+таблица" (методы объекта АтрибутФормы: ТекущаяСтрокаДерева(), ЗначениеИзДерева(), ЗначениеВДерево(), РазвернутьУзел(), СвернутьУзел(), ЭтоГруппа(), УстановитьТекущийУзел());
* реализован сквозной вызов глобальных предопределенных процедур сквозь дополнительные глобальные модули;

{1.9.5}
* тотальный багфикс
* объект АтрибутФормы: добавлен объект "дерево+таблица";
* объект АтрибутФормы: добавлена возможность перехвата объекта формы "поле с выпадающим списком" с возможностью интерактивного поиска значения в нем, как это, например, делается в Access;
* объект АтрибутФормы: добавлена возможность установки цвета шрифта и фона для некоторых типов реквизитов формы;
* объект Сервис: добавлен метод ПолучитьGUID() для формирования GUID;
* объект Сервис: добавлен метод ВерсияОС() для получения информации о текущей версии ОС;
* объект Сервис: добавлен метод ОбработкаОжидания(...) - альтернативная реализация штатного метода;
* объект Сервис: добавлен метод СписокТаблиц() для получения списка открытых окон табличных документов (объетов "Таблица");

{1.9}
* полностью переписан функционал раскраски таблиц;
* в функционал управляющей строки раскраски добавлен мактос INDENT[...], позволяющий задавать смещение начала раскраски от текущей колонки;
* имена макросов управляющей строки раскраски теперь регистронезависимы;
* полностью переписан функционал присоединения формы;
* объект РасширениеФормы: добавлен метод ОтсоединитьФорму(...) для отсоединения присоединенной формы;
* объект РасширениеФормы: добавлена возможность обращения к атрибутам формы как к атрибутам объекта;
* объект РасширениеФормы: добавлен метод УстановитьАвтоширинуВТаблице(...) для установки/сброса флага автоширины колонок в таблицах;
* объект Сервис: добавлен метод ВысотаСтрокиТаблицы(...) для вычисления высоты строк в объекте Таблица;
* объект Сервис: добавлен метод ПрятатьТаблицу(...) для задания невидимости открытому окну объекта Таблица;
* объект АтрибутФормы: атрибут Видимость теперь работает и для многострочной части формы;
* в предопределенные процедуры добавлен флаг стандартной обработки, который позволяет отменить обработку события движком 1С;
* исправлены некоторые мелкие глюки;

{1.8}
* исправлено огромное количество мелких глюков;
* полностью переписан функционал работы с мышью и клавиатурой;
* исправлена ошибка с неоткрытием окна выбора при многоуровневом выборе из списка в виде дерева;
* исправлена работа с картинками на закладках;
* при выборе значения в виде меню над таблицей (или многострочной частью) оно теперь корректно подстраивается к текущей ячейки (при указании соответсвующего флага и активности таблицы);
* добавлено получение/установка координат для многострочной части документа;
* добавлена установка некоторых флагов на странице свойств компоненты;
* объект Сервис: удалены методы ЗагрузитьМодуль(...) и ВыгрузитьМодуль(...), теперь все модули изначально считаются загруженным (соответсвенно, во всех модулях форм работают предопредленные процедуры без каких-либо дополнительных действий);
* объект Сервис: добавлен метод ПоказыватьИндикаторКлавиатуры(...) для отображения раскладки клавиатуры и текущего времени в статусной панели;
* объект Сервис: добавлен метод УстановитьОбои(...) для установки картинки в качестве фона на главном окне;
* объект РасширениеФормы: добавлен метод Обновить(...) для перерисовки формы без обновления текстовых реквизитов;
* объект РасширениеФормы: добавлен метод РаскрашиватьТаблицу(...) для включения таблицы в частичную раскраску;
* объект РасширениеФормы: добавлен метод ПрисоединитьФорму(...) для совмещения двух форм в одном окне;
* объект РасширениеФормы: добавлен метод ПоложениеКолонкиТаблицы(...) для изменения положения колонки таблицы значений на форме ("новая колонка","на следующей строке","в той же колонке");

{1.7.5}
* добавление картинок на штатные закладки;
* загрузка нескольких глобальных модулей;
* установка недоступности закрытия окна системной кнопкой ("крестиком в правом верхнем углу окна").

{1.7 и младше}
* раскраска таблиц на форме (многострочные части документов, формы списков, таблицы значений и т.д.);
* работа с реквизитами формы (доступ вне зависимости от существования у реквизита идентификатора);
* перехват событий от мыши (выполнено в виде предопределенных процедур);
* перехват нажатий на клавиатуре (выполнено в виде предопределенных процедур);
* обработка события "после открытия окна формы" (предопределенная процедура);
* обработка события изменения размера формы (предопределенная процедура);
* выполнение процедур и функций модуля формы через ее контекст;
* выбор значения в виде дерева или многоуровневого меню (расширенный аналог метода ВыбратьЗначение() штатного объекта СписокЗначений);
* получение контекста (в понятиях 1С) активного окна;
* получение типа любой формы, а так же полного пути к форме в метаданных;
* получение части окна в виде штатного объекта Картинка;
* фиксирование многострочной части формы (аналог метода Фиксировать штатного объекта ТаблицаЗначений);
